Kenapa pesanan meletup lagi? Dapatkan syiling Haval secara langsung! Jika anda tidak mengkhianati bos anda, mengapa bos tidak akan melihat anda?
Bos ini mungkin akan menghantar seseorang pergi untuk membantu saya menjadi lebih tua! Saya akan membantu anda menambah saudara, mana boleh saya mengangguk? beg galas,
Buang semua barang tunggal dan saya akan memberi anda beberapa harta, cepat, cepat, cepat! Jangan mengkhianati bos anda,
Jika anda meninggalkan senarai pakej kepada abang saya, anda akan mati serta-merta! Maaf, apa yang awak buat? Adakah anda babi? saya buntu! tersekat!
Aduh!
Alah, gudang habis duit lagi, tinggal 200,000. Saya baru-baru ini memohon ke sebuah kelab,
Apabila samseng masuk untuk mencari wang, Haval pasti akan memakannya. Hello, Hello, bosnya ialah Mai Mai,
Inilah kemanisan Niu Mullen, gembira dapat melayani anda. Hello, bos, saya Hululu,
Senang melayan anda. Awak samseng, oh, okey, okey, boleh awak mengesannya? Ia boleh diukur.
Bos, bos, bos, lihat, lihat, lihat kawasan teras, kami di sini! saya seorang abang,
Apa kejadahnya suara awak tu! sial!
Kenapa awak tak bawa beg besar? Kemudian bukankah anda berkata anda akan membawanya? Saya tersangkut, saya berkata saya akan membawanya,
Saya baru sahaja memberi anda insurans ini, bukan untuk saya? Kenapa awak samseng makan dulu? Nombor akaun saya ialah akaun Tangren.
Kadar pakej tinggi dan anda mengikut bos. Apakah jenis senarai Tang yang anda mainkan? Saya samseng pembunuh, apa yang awak buat? Lulu,
awak buat apa? Saya, bagaimana saya boleh sampai ke sini? Bos, saya akan membantu anda menambah senjata pagi ini. sial! Dibunuh dengan satu tembakan,
Bagaimana anda, seorang samseng, boleh menjadi seperti ini? Saya akan beri bos sebatang rokok, dan awak lari balik bawa bos awak.
Anda lari dengan cara yang salah, babi bodoh! Berlari ke belakang! Berlari ke belakang! Aduh, apa bos buat?
Bos ini tidak akan membunuh anda! oops! Adakah anda babi bodoh? Anda, samseng, tidak mempunyai sebarang peralatan.
Anda tidak mempunyai beg pun, dan anda hanya berbaring di atas tanah apabila anda melihat seseorang. awak buat apa? Saudaramu, jangan pergi,
Jom lawan lagi! Cari orang lain untuk dihubungi dan hubungi anda! Bos lama, jangan pergi.
Percayakan saya lagi.
Hello, bos Wang, hello! Biar Niu Ma Long klik di sini, ayuh,
Senang melayan anda. Abang, bagi saya sampul merah besar! Saya bawa satu kepada bos saya, okey.
Saya mengheret kad itu, sial, saya tersilap klik! Kenapa awak pakai windbreaker? Saya salah memesan,
Maaf! Anda lihat, tempat kami tidak berbau seperti asap, anda tahu itu, bukan? Saya bau asap.
Bukankah bos hanya bermain seperti hotel? Main lebih baik dan jangan tipu saya! Saya Ma Yida, jangan risau, jangan biarkan ia pergi,
Tidak, baunya sangat sedap! Kenapa awak masih berjalan di belakang bos? Saya adalah permaisuri, saudara!
Saya takut ada orang mencuri bos saya.
Chrysanthemum, chrysanthemum menambah sedikit rambut kepada saya! Saya tolong awak bawa abang awak, mana tudung kepala saya? Bolehkah saya tidak membesar?
Jika anda tidak mempunyai penutup kepala anda, berikan saya tempat di sini, dan jika ada pergaduhan di sana, pergi dan bantu saya! Boss, jangan bagi kepala orang.
Kawan, kembalikan penutup kepala saya! Bos, beri saya rambut tambahan, saya nampak saya! Rumput besar, rumput besar dalam satu pukulan!
Rumput besar, rumput besar! Abang, tolong saya sediakan pistol dan lawan! Saya berdiri di sana, awak ambil perisai saya, dan kemudian awak ambil pistol saya?
Jika awak Yang Luhu, saya akan lawan awak! Jangan pukul dia!
Berhenti mengarut, kawan! Anda akan mengambil kepala saya, dan anda tidak akan membantu saya dalam perjuangan ini. lihat,
Hei, bos, siapa samseng awak ini? Anda telah mendapat perlindungan, pergi selamatkan bos! Berhenti mengoyak beg, okay?
Kawan, awak akan bunuh saya! saya jimat! saya jimat! saya jimat! saya jimat! saya jimat! Abang, cepat selamatkan saya!
Saya akan tambah pistol! Saya datang! Saya agak beg kebangkitan dari sudut ini, bos saya! Saya masih kacau dia!
Siapa samseng awak? Awak samseng! Kawan, apa yang awak buat? Saya akan berikan anda pakej hadiah bos! kawan,
Adakah anda bos atau adakah dia bos? Kemudian anda masih mahu mengambil beg anda?
Awak bawa pistol ini untuk ambil beg itu? Apakah jenis pistol ini? Perkara ini tidak buruk. Bukankah saya telah memukulnya?
Saya sedang membuat pendirian kertas! Anda sedang bermain penyangga kertas, dan dua orang di seberang telah saling bercakaran untuk sekian lama, tetapi anda tidak melepaskan satu tembakan?
Apa yang berlaku kepada pemegang kertas anda? Tiada bingkai kertas di sebelah bertentangan, apakah kaedah pertahanan? pistol apa? Adakah anda penat, dik?
Apakah maksud beg buka kunci? Adakah saya terlupa untuk melakukannya? Saya akan membukanya untuk anda sekarang. Terima kasih atas kerja keras anda, bos.
makan.
Bos besar, berapa banyak yang boleh saya tambah? Saya akan membawa anda satu pek. Baiklah, saya tidak melihat awak melepaskan satu tembakan pun.
kawan! Saya percaya pada kekuatan awak, abang! Kami belum menamatkan perjuangan lagi, 3.5 juta sekarang.
Tidak sepatutnya, jangan kita bergaduh, ramai orang! Di tangan saya, berikan saya 250 kepada abang! Baiklah,
Saya menjatuhkan 250 dan melihat sama ada rakan sepasukan saya telah menjatuhkannya. Mesti salah ingat kan?
Kemudian bos, anda boleh mengambilnya. Anda boleh membuang pisau anda dan saya akan menggantikannya secara langsung. Saya akan gantikan terus dan berikan kepada Abang. Baiklah,
Okay, saya tiada apa-apa. Apa yang awak bawa?
Ah, dari mana datangnya ombak besar itu? Oh, dia mungkin memberikan ini kepada anda secara tidak sengaja.
Awak masukkan lambaian besar awak ke dalam beg awak, Abang Lai, eh, saya dah siapkan di sini, tapi awak belum ada apa-apa lagi.
Jika anda mempunyai sesuatu, berikan kepada saya. Kami tidak mempunyai apa-apa lagi, sila pesan, kami bersedia untuk berpindah.
Okey, okey, bos saya, yang masih ada telur emas, buang beg galas awak dan gantung semuanya.
Saya akan memberi anda beberapa telur emas, cepat, cepat, cepat! Gantung tunggal gantung tunggal, bos, gantung tunggal dan bos gantung tunggal,
Saudara saya, saudara saya, sila cuba. Sila beri perhatian kepada masa dan cuba lagi kemudian. Cuba lagi. Saya akan cuba lagi, bos.
Saya mencubanya. Hei, anda masih mempunyai lebih daripada empat puluh saat untuk berhenti.
Cepat! Cepat! Dua puluh saat lagi! Masih ada dua puluh saat! Berikan kepada saya! Awak buat apa berguling-guling?
Anda tidak perlu bercinta lagi, anda tidak perlu bercinta lagi, saya akan buang bola awak dan berikan kepada abang! Saya kehilangannya kepada abang saya!
Ia telah selesai sekarang! awak buat apa? Anda adalah babi! Ia telah selesai sekarang! awak buat apa? awak buat apa? Tidak termasuk lagi,
Berikan kepada saya! Ia tersekat, berikan kepada saya! Ia tersekat, berikan kepada saya! Aduh! Adakah anda di sini untuk mendapatkan kotak itu?
Saya betul-betul marah dengan dia sekarang. Saya terus mengingatkan anda bahawa anda tidak membuang beg anda. apa maksud awak? Abang,
awak buat apa? Saya tersangkut tadi, awak tangkap telur ke?
Ambil pesanan! Awak ambil pesanan, ambil pesanan, saya ambil pesanan untuk awak tanpa melepaskan pistol, apa awak buat?
Untuk apa awak di sini? Adakah anda di sini untuk menjadi samseng, atau adakah anda di sini untuk menjadi bos?
Adakah anda di sini untuk menyeksa saya? Babi bodoh! Samseng! Baiklah, abang, saya akan bertanggungjawab,
Maaf ia tersekat, sila cuba lagi! Siapa yang melawan awak? Anda, pengurusan anda, beritahu saya ini!
Tidak mengapa, awak Hululu, tunggu perkhidmatan selepas jualan! Apa yang berlaku? Kepala makcik tua,
Apa yang saya sedang buat?
Dari mana anda diterima masuk? Bukan bawak beg untuk bos, tapi ambik bekal dari bos.
Akhirnya, kami berpindah dengan peralatan bos dan merampasnya. Adakah anda sakit? Tunggu sahaja!
Apakah nama anda Zhang Zihao? Tidak, saya tidak. Anda sudah tahu maklumat saya.
Bukankah berita ini disemak oleh beberapa pasukan perkhidmatan pelanggan di latar belakang? Kenapa maklumat ini datang dari Nezha?